SmartLED-displays

### 2019-06-04 Paper/paper.tex
Update Paper
Conclusie aangespast
Afbeelding face to face herschikt

\section{Communicatie}\label{communicatie}
\subsection{Face-to-face Communicatie}

Wanneer we twee SmartLEDs naar elkaar richten (zoals in figuur \ref{fig:plaatsingFace}), kunnen we aan de hand van de eerder beschreven technieken een bitstring verzenden. Dit kunnen we gebruiken om via een lichtpen, een SmartLED die voorzien is van besturingsknoppen, een signaal door te sturen naar de andere SmartLEDs.

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=7cm]{LedTegenoverElkaar.png}
\caption{Stralingshoek bij Face-to-Face gepositioneerde LEDs}
\label{fig:plaatsingFace}
\end{figure}

@@

\section{Conclusie}
//TODO criteria uit evaluatie bespreken

Conventionele LED-displays komen vooral vlak voor en dit is helaas niet echt mogelijk met SmartLED-displays aangezien zo geen communicatie mogelijk is. Hieruit besluiten we dat SmartLED-displays geen alternatief zijn voor conventionele LED-displays. Ze bezitten echter wel bepaalde eigenschappen die ze niet alleen bruikbaar maar ook bijzonder maken. Ze kunnen interactief gebruikt worden als simpele, vlakke displays zonder onderlinge communicatie maar ook zonder eventuele verbindingsproblemen. Daarnaast kunnen ze in andere vormen wel signalen doorgeven en dus meer als 1 geheel functioneren.

>>>>

\section{Communicatie}\label{communicatie}
\subsection{Face-to-face Communicatie}
Wanneer we twee SmartLEDs naar elkaar richten (zoals in figuur \ref{fig:plaatsingFace}), kunnen we aan de hand van de eerder beschreven technieken een bitstring verzenden. Dit kunnen we gebruiken om via een lichtpen, een SmartLED die voorzien is van besturingsknoppen, een signaal door te sturen naar de andere SmartLEDs.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=7cm]{LedTegenoverElkaar.png}
\caption{Stralingshoek bij Face-to-Face gepositioneerde LEDs}
\label{fig:plaatsingFace}
\end{figure}

@@

\section{Conclusie}

Conventionele LED-displays komen vooral vlak voor en dit is helaas niet echt mogelijk met SmartLED-displays aangezien zo geen communicatie mogelijk is. Hieruit besluiten we dat SmartLED-displays geen alternatief zijn voor conventionele LED-displays. Ze bezitten echter wel bepaalde eigenschappen die ze niet alleen bruikbaar maar ook bijzonder maken. Ze zijn flexibel en modulair aangezien de individuele SmartLEDs zonder id's werken en enkel communiceren met andere SmartLEDs die op dat moment binnen bereik zijn. Ze zijn ook interactief, zoals aangetoond reageren ze op een lichtpen en kan zo het programma veranderd worden. Ten slotte de gevolgen van eventuelen problemen met een enkele SmartLED zeer beperkt.
Hieruit concluderen we dat SmartLED-displays interactief gebruikt kunnen worden als simpele, vlakke displays zonder onderlinge communicatie. Daarnaast kunnen ze in andere vormen wel signalen doorgeven en dus meer als 1 geheel functioneren.
